ဒီေပ်ာ္၀င္ႏွဳန္းျပတဲ့ ဗီဒီယိုမွာ ဆိုရင္ ဆုိဒီယမ္ကလုိရိုဒ္
ေရထဲတြင္ ေပ်ာ္၀င္ေသာအခါ သို႔မဟုတ္ ခြဲထုတ္ေသာအခါ ဆုိဒီယမ္ႏွင့္
ကလုိရိုဒ္ အိုင္းယြန္းေတြ ျဖစ္ေပၚလာပံုကို ေရးဆြဲထားပါတယ္
ဒီဟာက ဆုိဒီယမ္ျဖစ္ျပီး ဒီဟာက ကလုိရိုဒ္ျဖစ္ပါတယ္။
ျပီးေတာ့ ငါ့ရဲ႔သာမန္ ဥာဏ္နဲ႔ ၾကည့္လုိက္ေတာ့ အိုေက
ငါဒါကို ဘယ္လုိဆြဲရမလဲ။
ငါေျပာခဲ့သလုိပဲ သူတုိ႔က တူညီတဲ့အခ်ိန္အတြင္းမွာ ရွိတယ္။ ဆုိဒီယမ္က
အုပ္စုတစ္ ျဒပ္စင္ျဖစ္တယ္။
၄င္းဟာ အယ္လ္ကာလုိင္း သတၱဳျဖစ္ျပီး ကလုိရင္းက ေဟလုိဂ်င္တစ္မ်ဳိးျဖစ္တယ္။
ကလုိရင္းမွာ အက္တမ္လွဳိင္း ေသးငယ္ျပီး
ယုတၱိေဗဒအရ အက္တမ္ဖြဲ႔စည္းပံုဇယားကို ၾကည့္ရုံႏွင့္
သူတို႔ႏွစ္ခုလံုးရဲ႔ ကူးေျပာင္းႏိုင္တဲ့ အီလက္ထရြန္ေတြက
တတိယအခြန္တြင္တည္ရွိသည္။
ုွဆိုဒီယမ္တြင္ ဗဟုိ၌ ပရြန္တြန္ ၁၁ လံုးသာရွိသည္။
၄င္းတြင္ ဗဟုိတြင္ ၁၁လံုးရွိျပီ အီလက္ထရြန္တစ္လံုးသည္
ကူးေျပာင္းႏိုင္ေသာ အခြံတြင္ တြင္ တည္ရွိသည္။
ဒါေၾကာင့္ ဆြဲေဆာင္မႈအားသည္ ဗဟုိတြင္ ပရုိတြန္ ၁၇ လံုးရွိေသာ
ကလုိရင္းေလာက္ အားမေကာင္းေပ။
သို႔ေသာ္လည္း ၄င္းတြင္ ကူးေျပာင္းႏိုင္ေသာ အီလက္ထရြန္ပိုမိုရရွိလာျပီး
၄င္းတို႔အနက္ ၇ ခု ဒီ ပရြန္တြန္မ်ားသည္
ပိုမိုအားေကာင္းလာသည္။
ထုိ႔ေၾကာင့္ ဒီအလွည့္မွန္ဇယားအားၾကည့္လွ်င္
ဆုိဒီယမ္၏ ဂုဏ္သတၱိမဲ့အက္တမ္သည္
ကလုိရင္း၏ ဂုဏ္သတၱိမဲ့အက္တမ္ထက္ ပိုမုိၾကီးမားတာကို ေတြ႕ႏုိင္တယ္။
ဘာေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ဒီေကာင္မွာ ဆြဲေဆာင္တဲ့ ပရုိတြန္ေတြပိုမ်ားလုိ႔ပဲ။
ဒါေၾကာင့္ ငါဒီဗီဒီယိုထဲမွာ အို္င္းယြန္းေတြဆြဲရတာပဲ။
ငါေျပာခဲ့သလုိပဲ ငါေရထဲမွာ ျဒပ္ပ်ယ္ေစေသာအခါ
ကြ်န္ေတာ့္တြင္ ဆိုဒီယမ္အိုင္းယြန္းအၾကီးတစ္ခုႏွင့္ ပိုျပီးေသးငယ္တဲ့ ကလုိရင္း
အိုင္းယြန္းေတြကို ရရွိမွာျဖစ္တယ္။ ဒါဟာ တကယ္ေတာ့မွားတယ္။
ဘာ့ေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ စဥ္းစားၾကည့္ ဒီဟာကို
မွန္တယ္လုိ႔ ၾကည့္ရႈသူတစ္ေယာက္က ေထာက္ျပရင္ ငါက
သိႏိုင္တာေပါ့။
သင္ဒါေတြကို အုိင္းယြန္းအျဖစ္ေျပာင္းလဲရင္ ဘာျဖစ္မလဲ။
ဒီေကာင္က အီလက္ထရြန္ဆံုးရႈးံသြားမယ္ ။ ဟုတ္တယ္မလား
သူက အီလက္ထရြန္ကို ဒီေကာင့္ကိုေပးလုိက္တယ္.
ဒါ့ေၾကာင့္ သူ႔အီလက္ထရြန္က ၾကည့္ရတာ
နီရြန္န႔႔ဲပိုတူတယ္။
သူကအခု တတိယအဆင့္ တတိယအခြံမွာ
အီလက္ထရြန္မရွိေတာ့ဘူး
ဒါေၾကာင့္ သူက အက္တမ္လမ္းေၾကာင္းတစ္ခု ရရွိျပီးတကယ္ေတာ့
ဒီမွာ နီရြန္န႔ဲပိုတူတယ္။ ဟုတ္တယ္မလား??
ဘာေၾကာင့္လဲဆုိေတာ့ သူ႔ရဲ႔ ဒုတိယအခြံကို ျဖည့္စြက္လုိက္မွာ မို႔လုိ႔ပဲ
ဒါဆုိ ဆိုဒီယမ္အိုင္းယြန္ ဒါကလံုး၀မွားတာပဲ
ဆုိဒီယမ္ အိုင္းယြန္းက အက္တမ္ပတ္လမ္းေၾကာင္းရရွိျပီး
နီရြန္နဲ႔ သိပ္မကြာျခားဘူး
တကယ္ေတာ့ နီရြန္ထက္နည္းနည္းေသးတယ္။
ဘာေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ သူ႔မွာ အီလက္ထရြန္ထိန္းသိမ္းမႈတူညီျပီး ဒါေပမယ့္
ပရြန္တြန္တစ္ခုပိုရတယ္။
ဒါေၾကာင့္ ဆုိဒီယမ္အိုင္းယြန္းက ပိုမို ေသးငယ္သြားသည္။
ဘာေၾကာင့္လဲဆုိေတာ့ ၄င္းက တတိယအခြံမွာရွိတဲ့ အီလက္ထရြန္ကို ထုတ္ပစ္လုိက္လုိ႔
ကလုိရင္း စုတ္ယူတိုင္တြင္ အီလက္ထရြန္ရရွိျပီး ၄င္းရဲ႔ွ
တတိယအခြံကို ျဖည့္လိုက္တယ္.
ဒါဟာပိုမိုၾကီးမားတဲ့ ကလုိရင္းအုိင္းယြန္း
စုတဲ့ေနရာပဲ
ဒီေပ်ာ္၀င္မႈ ဂုဏ္သတၱိ ဗီဒီယိုတြင္ ငါအမွန္တကယ္ ေျပာင္းလုိက္တာက
ဆိုဒီယမ္ႏွင့္ ကလုိရင္း ေနရာကို
နည္းဆံုးၾကီးသြားေစတာပဲ၊၊
ျပီးေတာ့ ဒါေပါ့ သူတုိ႔ေတြေရထဲမွာ ဘယ္လုိေပ်ာ္၀င္သလဲဆုိတာျပခဲ့တယ္
ျပီးေတာ့ ေရအဆံုးမွာ ေအာက္ဆီဂ်င္စုပ္ယူတယ္ ျပီးေတာ့
ဟုိက္ဒရိုဂ်င္ရရွိတယ္ ဒါပဲေပါ့။
ဒါေၾကာင့္ ေပ်ာ္၀င္မႈ ဗီဒီယိုကို ၾကည့္ျခင္းျဖင့္ သိႏုိင္မယ္။
ဒီဗီဒီယိုက တကယ့္အမွန္တရားေတြကို မေျပာင္းလဲေစပါဘူး
ဒါေပမယ့္ တကယ့္ စိတ္၀င္စားဖြယ္ကေတာ့ ကြ်န္ေတာ္ထင္တယ္
ဒီ ျဒပ္မဲ့ အက္တမ္ေတြကို အိုင္းယြန္းသြင္းေသာအခါ
၄င္းက သိသိသာသာ ေျပာင္းလဲႏုိင္တယ္။ အထူးသျဖင့္ သိသာစြာ
၄င္းတို႔ရ႕ဲ အက္တမ္ အရြယ္အသီးသီး ေျပာင္းလဲလာတယ္
၄င္းဟာစိတ္၀င္စားဖြယ္ေကာင္းလိမ့္မယ္လုိ႔ ေမွ်ာ္လင့္ပါတယ္။
.